数据分析师-抖音
技术
应届实习
加入抖音数据分析团队，从PB级海量数据中洞察业务机遇，用数据驱动增长，成为不可替代的数据科学专家！

岗位描述
1、负责抖音业务的数据分析工作，工作内容涵盖内容、增长、变现、作者生态等多个业务模块；
2、分析各项影响业务提升与增长的因素，结合业务目标洞察业务现状及问题，给出可落地的整体产品/运营优化方案；
3、与产品/运营/推荐等团队配合，推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升；
4、负责业务上各类A/B实验设计与分析、产品优化效果评估、运营策略或市场活动分析评估，以及核心指标异动分析；
5、围绕业务目标展开专题分析，洞察问题和机会点，推进产品策略有效落地。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先；
2、逻辑清晰，对数据高度敏感，能发掘业务细节和数据之间的联系，并通过数据指标推动优化；
3、精通SQL，熟练使用R或Python进行数据分析、挖掘；
4、具有良好的团队配合能力与跨部门沟通能力。
有一定了解的：
1、掌握Tableau等BI可视化分析工具的使用；
2、了解基础的A/B测试理论和常见的统计学检验方法。

加分项或注意事项
1、有视频行业数据分析实习经验、一线产品或运营业务优化经验者优先；
2、对内容行业感兴趣，在内容、增长、商业化等方向有深入思考或分析经验者优先。

参加面试的城市
北京/上海 远程面试
招聘部门和工作地
抖音-数据分析部门
北京/上海