前端开发实习生-抖音电商
技术
应届实习
面向全体在校生，加入抖音电商前端团队，在海量用户的真实业务场景中打磨你的代码品味与技术实力！

岗位描述
1、参与字节跳动电商业务相关产品的前端开发，覆盖Web应用、多端组件库、数据可视化等多个方向；
2、与产品经理、设计师、后端工程师一起，提升产品的用户体验，打造卓越的互联网产品；
3、关注前端前沿技术发展，能够将新知识传递给团队，并且转化到潜在项目中。

岗位要求
必须具备的：
1、2027届及以后毕业，本科及以上学历在读，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、掌握WEB前端开发核心技术：JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等；
3、良好的设计和编码品味，热爱写代码，能产出高质量的设计和代码；
4、有良好的产品意识，积极乐观，认真负责，乐于协作。
有一定了解的：
1、熟悉React等主流前端框架的使用；
2、了解基础的前端工程化概念。

加分项或注意事项
1、有独立开发并上线的个人Web项目或小程序项目优先；
2、每周可实习4天及以上，且能连续实习3个月以上。

参加面试的城市
上海 远程面试
招聘部门和工作地
抖音电商前端团队
上海