C++客户端开发工程师-豆包
技术
应届实习
加入字节跳动Flow产品研发团队，深度参与自研AI智能助手“豆包”的研发，用科技辅助创作，探索AI智能化的无限可能！

岗位描述
1、负责豆包PC产品研发开发工作；
2、配合PM完成PC端能力系统研发和落地；
3、为上下游和最终用户提供标准化服务，保证优质体验。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，扎实的编程能力，有C++实际工程项目经验；
3、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
有一定了解的：
（以下相关技术能力，满足任意一种即可）
1、熟悉Electron/Chromium/QT框架以及相关迭代开发；
2、熟悉理解浏览器渲染机制；
3、熟悉MacOS/Windows/Linux等底层原理，如内存管理、进程管理、进程通讯等；
4、熟悉C++编译原理。

加分项或注意事项
1、有反工程/反编译的相关经验优先；
2、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力。

参加面试的城市
北京/深圳/杭州 远程面试
招聘部门和工作地
Flow产品研发团队
北京/深圳/杭州