Java研发工程师-数据平台
技术
应届实习
加入字节跳动数据平台部，参与打造业界PB级OLAP引擎，为泛互联网、金融、汽车等行业构建顶尖的一站式大数据解决方案！

岗位描述
1、打造业界PB级OLAP引擎，支撑字节跳动主要产品线（如抖音、今日头条）的ETL、湖仓分析场景等；
2、参与以Spark、Doris、Presto、Ray、Lance等为代表的大数据引擎内核优化；
3、打造基于高并发大流量业务场景的大数据查询服务、任务调度系统、异构数据湖统一元数据服务及权限管理服务的设计和研发；
4、参与字节跳动数据引擎的架构设计、业务场景支持、性能优化与降本、稳定性提升。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、熟练掌握Java或C++编程，具备扎实的计算机基础知识（包含数据结构、算法、多线程编程、I/O、操作系统等）；
3、熟悉Spark、Doris、StarRocks、Presto、Hive、Flink、Clickhouse等主流大数据系统原理及源码优先。
有一定了解的：
1、对Ray、Lance、Paimon、Iceberg、Hudi等前沿数据湖和计算技术有一定了解；
2、了解主流的OLAP引擎的优化原理，如CBO、向量化执行、物化视图、列式存储、Shuffle优化等。

加分项或注意事项
1、有大型开源大数据组件贡献经验或相关实战项目经验者优先；
2、对底层技术有强烈的探索欲望和自驱力。

参加面试的城市
北京/上海/杭州/深圳 远程面试
招聘部门和工作地
数据中台部门
北京/上海/杭州