大规模深度学习架构工程师-Data-抖音/直播/电商/剪映
技术
应届实习
支撑全民级应用的推荐架构底座！直面高并发、大吞吐的技术瓶颈，用底层代码优化模型训练与在线推理效率，感受技术带来的巨大杠杆效应。

岗位描述
1、参与大规模机器学习在线预估框架的研发与优化，支撑今日头条、抖音等字节跳动旗下相关产品的高效模型推理；
2、参与大规模特征及样本的处理与流转、模型训练与调度等相关问题的研究与突破；
3、与推荐算法同学紧密合作，分析并解决上述问题及任务，并反哺到实际业务中。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机相关专业；
2、热爱计算机科学和互联网技术，熟练掌握Linux环境下的C/C++编程；
3、掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；
4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。
有一定了解的：
1、了解某种主流机器学习框架（TensorFlow/PyTorch等）的底层框架实现；
2、了解RPC框架、分布式系统架构或多线程高并发编程模型。

加分项或注意事项
1、对大数据开源生态（如Spark, Flink等）有相关研究或源码级分析经验；
2、有强烈的求知欲，能够在高难度的底层技术攻关中主动钻研并快速成长。

参加面试的城市
北京/杭州/上海 远程面试
招聘部门和工作地
推荐架构团队
北京/杭州/上海