豆包大模型应用算法工程师-Data AML
技术
应届实习
依托强大的机器学习算力，直面现实世界的高价值任务，推动大模型在复杂推理和自主Agent场景中的前沿落地。

岗位描述
1、专注改进大模型在现实世界复杂任务的效果，追求通用可规模化的方法，包括不限于复杂推理、多模态、自主Agent、以及可扩展监督和大规模数据合成等方法；
2、推动大模型技术在高难度场景中的前沿应用，包括不限于Agent系统、专业咨询、科研协作、深度洞察、个性化教育等高价值场景；
3、面向广泛的现实世界高价值任务，设计科学、严谨的量化评测体系，提升模型的智能水平。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得硕士及以上学位，计算机、通信、数学等相关专业；
2、扎实的机器学习/NLP/RL基础，有想法且动手能力强，具备出色的探索能力；
3、良好的自驱力，思维敏捷，追求本质，敢于挑战未知问题。
有一定了解的：
1、对大语言模型（LLM）的SFT、RLHF等微调与对齐技术有基本了解；
2、对业界前沿的Agent架构思路和多模态应用有日常关注。

加分项或注意事项
1、在ACL/EMNLP/NAACL/NeurIPS/ICML/ICLR等顶级会议上发表论文者优先；
2、对AI技术的实际落地和突破性应用充满热情，追求技术创新与现实价值的结合；
3、乐于在技术攻关中探索前沿领域，能主动学习并快速成长。

参加面试的城市
北京/深圳 远程面试
招聘部门和工作地
Data AML团队
北京/深圳