大数据开发工程师-算力与AI基础设施
技术
应届实习
拥抱开源与创新架构，参与构建面向LLM的AI云原生基础设施，挑战EB级存储与千万级容器并发的性能极限。

岗位描述
1、参与HTAP、HSAP、Ray等分布式计算引擎功能研发，提升大规模集群的稳定性与性能；
2、参与自研机器学习训练框架开发，支持公司大规模模型训练场景；
3、参与分布式集群资源管理与调度系统开发与优化，极致提升资源效率与调度性能；
4、面向公司内场景，参与设计与实现更合理的自研系统架构，解决通用业务问题。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具备扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底；
3、熟悉Go/Java/Python/C++语言中的一种，对代码质量有追求；
4、具备大规模分布式系统的研发和优化思路。
有一定了解的：
1、了解Kubernetes/Yarn等资源管理和调度系统；
2、了解Kubeflow等分布式机器学习框架；
3、了解Linux Kernel、Docker/Kata等容器化技术。

加分项或注意事项
1、在上述相关技术的开源社区有过代码贡献者重点加分；
2、对底层软硬件架构协同优化有钻研兴趣。

参加面试的城市
北京/上海 远程面试
招聘部门和工作地
云基础设施部门
北京/上海