混合云交付运维工程师-火山引擎
技术
应届实习
将字节跳动沉淀的极致技术能力输出给全行业！加入火山引擎，在企业AI转型的浪潮中，积累一线实战的交付与架构运维经验。

岗位描述
1、负责混合云产品交付和售后运维，产品范围包括IAAS、PAAS、安全等；
2、积累项目售中、售后阶段的关键问题，转化为需求推动产品和工具优化，提升交付运维效率；
3、参与工单和告警Oncall值班，提炼产品稳定性风险，推动产品稳定性提升和服务体验。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、网络工程、软件工程等相关专业优先；
2、熟悉计算机软硬件、网络相关基础知识；
3、熟悉Linux系统管理，掌握Docker、K8S的技术原理，有实际使用经验；
4、有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神和责任心，优秀的执行力。
有一定了解的：
1、熟悉Python/Shell/Go中任一语言，有自动化工具开发经验者优先；
2、对私有云、混合云部署架构及常见的大数据/微服务组件架构有一定了解。

加分项或注意事项
1、有客户服务意识，能建立和维护良好的客户关系，耐心解答客户问题；
2、适应项目制的交付节奏，能接受出差（重要加分项）。

参加面试的城市
北京/上海/杭州 远程面试
招聘部门和工作地
火山引擎
北京/上海/杭州