全栈开发工程师-飞书办公套件
技术
应届实习
加入飞书团队，参与打造一站式先进企业协作与管理平台，让组织和个人工作更高效、更愉悦！
岗位描述
1、负责字节跳动飞书视频会议业务相关产品，包括视频会议、会议室解决方案、音视频创新产品等；
2、参与高效高质量的设计和编码、跨端应用、工程构建、性能品质等多个方向；
3、持续关注用户体验，与产品和设计一起不断改进产品的易用性。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、具备扎实的基础知识，熟悉软件开发和操作系统；
3、熟悉一门或以上开发语言：JavaScript、Rust、Golang、Java；
4、熟悉至少一种前端框架；
5、具备较强的责任感、逻辑思维能力及表达能力，乐于协作，有探索精神。
有一定了解的：
1、对音视频领域的底层机制或WebRTC有一定的了解；
2、对跨平台开发架构及前后端交互原理有一定了解。

加分项或注意事项
1、有全栈开发经验者优先；
2、有独立开发并上线的完整项目经验者优先。

参加面试的城市
北京/广州/深圳/杭州 远程面试
招聘部门和工作地
飞书业务线
北京/广州/深圳/杭州