前端开发工程师-搜索方向
技术
社招全职
参与字节跳动核心搜索业务的前端研发，深入搜索性能优化与微前端体系建设，打造极致的搜索体验！

岗位描述
1、参与公司搜索业务研发工作 (Hybrid/Wap/Web)；
2、参与搜索云平台建设，提供全链路配置、中台化、内容引入支持；
3、参与高并发SSR服务建设和运维，深入搜索性能优化与稳定性建设；
4、参与搜索微前端体系建设，研发工具链打造DevOps解决方案；
5、参与可视化编辑器等工具研发，利用技术手段提升搜索研发效率；
6、参与搜索Node.js基础功能抽象，研发基础库和OpenAPI。

岗位要求
必须具备的：
1、本科及以上学历，计算机、软件、通信等相关专业；
2、熟练掌握JavaScript、CSS、HTML、协议、安全、网络、性能优化等前端技术；
3、对主流前端框架（React、Vue等）至少一种有深入应用，并理解其底层设计原理；
4、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
有一定了解的：
1、对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解；
2、了解高并发架构设计或微前端架构设计理念。

加分项或注意事项
1、有Node.js相关的实际服务端开发项目经验者加分。

参加面试的城市
北京/上海 远程面试
招聘部门和工作地
搜索业务中心
北京/上海