语音大模型后端工程师-Data语音
技术
应届实习
在AI时代的浪潮中前行！参与语音大模型核心工程化落地，为豆包、剪映、抖音提供业界最前沿的智能交互体验。

岗位描述
1、推进语音、多模态交互大模型最新技术的工程优化和应用落地；
2、大模型分布式推理的架构和优化，在模型高速迭代的过程中，保证架构可扩展、高可用、合理资源利用率；
3、建设输出创新能力提升豆包、剪映、抖音等产品语音交互和智能创作体验。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程、人工智能等相关专业优先；
2、扎实的编程基础、良好的编程风格，具备Go、Python项目开发经验；
3、熟悉数据结构和算法设计，熟悉Redis、RDS、Kafka、K8s等基础组件；
4、有强烈的工作责任心，较好的学习能力、沟通能力和自驱力。
有一定了解的：
1、熟悉大语言模型或语音模型的底层运行逻辑；
2、了解分布式系统架构及高并发场景下的性能调优。

加分项或注意事项
1、有较强的代码能力优先，在各类国际的计算机编程大赛获得优异成绩优先；
2、在大模型领域参与过大影响力的项目或论文者优先；
3、熟悉语音相关的算法和技术，有主流框架使用经验优先；
4、有深度学习模型落地和运维部署经验优先。

参加面试的城市
北京/上海/深圳 远程面试
招聘部门和工作地
Data语音团队
北京/上海/深圳