大数据开发工程师-Data
技术
应届实习
扎根基础技术团队，面对海量数据挑战，打磨底层系统与引擎，为各大核心业务线提供坚实的数据解决方案。

岗位描述
1、负责字节跳动海量数据的处理，在分布式计算、存储平台基础上建立高效、稳定的数据链路，打造平台化工具和数据产品；
2、与业务团队深度合作，应用数据开发、分析、挖掘等技术，为包括抖音、今日头条在内的所有字节跳动业务提供数据解决方案，挖掘数据价值，提升数据使用效率；
3、深入底层系统与引擎，解决大规模生产环境集群可用性和性能优化问题。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、数学等相关专业优先；
2、计算机基础（操作系统、数据库、算法与数据结构、网络、概率统计等）扎实；
3、有优秀的编码能力，熟练掌握至少一种主流编程语言（包括但不限于C/C++/Java/Python/Golang）。
有一定了解的：
1、对Hadoop、Spark、Flink等主流大数据计算框架有一定了解；
2、了解基本的分布式系统架构设计原理。

加分项或注意事项
1、对数据开发、分析、挖掘领域有兴趣和热情，有志于在大数据领域长期发展；
2、有分布式系统/数据挖掘等相关领域论文发表，或参与过大数据社区开源项目者加分。

参加面试的城市
北京/杭州 远程面试
招聘部门和工作地
Data部门
北京/杭州