网络运维工程师-算力与AI基础设施
技术
应届实习
面对百亿量级服务器规模，参与构建面向LLM的AI云原生超大数据中心。拥抱前沿网络通信架构，做基础设施稳如泰山的守护者！

岗位描述
1、负责字节跳动业界先进的超大规模AI/数据集群网络建设运维工作；
2、参与日常值班，处理业务问题；
3、开发自动化工具或平台，提高运维效率，规范操作流程。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，网络工程、通信工程和计算机等相关专业；
2、熟悉TCP/IP、OSPF、BGP等网络协议，有网络设备操作经验优先；
3、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
4、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
有一定了解的：
1、掌握至少一门开发脚本语言（如Python/Shell/Go等），具备一定的运维工具开发能力；
2、了解基本的Linux系统管理和底层网络协议栈原理。

加分项或注意事项
1、在网络架构、白盒交换机或数据中心网络领域有相关实习或深入研究经验；
2、责任心强，抗压能力好，能适应突发问题的紧急排查与处理。

参加面试的城市
北京/上海 远程面试
招聘部门和工作地
云基础设施部门
北京/上海