测试开发工程师-今日头条
技术
应届实习
加入今日头条，为上亿用户守护高质量的资讯与视频内容！用极客精神打磨测试工具，保障庞大内容生态的高效运转。

岗位描述
1、主要负责客户端/服务端产品质量相关或业务线测试与工具开发工作；
2、深度参与产品研发项目，协同产品和研发团队高质量交付产品；
3、日常项目线下测试与线上质量分析；
4、参与质量体系规划和建设；
5、参与开发效率工具和保证技术项目质量。

岗位要求
必须具备的：
1、2026届获得本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业优先；
2、热爱计算机科学和互联网技术，对软件质量保障工作有浓厚兴趣；
3、扎实的数据结构和算法基础；熟悉至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、OC、C、C++、Python、Go、PHP；
4、快速适应和学习能力，善于发现和定位问题。
有一定了解的：
1、了解常用客户端、服务端开发或测试工具，如自动化框架、压测工具、大数据处理工具等；
2、对移动端（iOS/Android）操作系统的运行机制和底层网络协议有基础了解。

加分项或注意事项
1、优秀的产品意识，对市场上典型App有自己的想法和改进方案；
2、逻辑缜密，有较强的抗压能力和优秀的团队沟通协同能力。

参加面试的城市
北京/深圳 远程面试
招聘部门和工作地
今日头条
北京/深圳